		{"tutograb", "Klicke auf die Interaktions-Taste wenn das Hand Symbol erscheint um mit verschiedenen Objekten zu interagieren. Nehme Gegenstände, bewege Hebel, etc."},
        {"tutoinv1", "Drücke die Inventar-Taste um deine gesammelten Gegenstände zu sehen. Klicke auf sie um sie auszurüsten oder zu benutzen"},
        {"tutoinv2", "Ziehe einen Gegenstand über andere Gegenstände um sie zu kombieren. Du kannst den Gegenstand auch außerhalb fallen lassen"},
        {"tutoinv3", "Kartenleser in der Anlage benötigen eine Schlüsselkarte mit ausreichender Freigabe. Manche Türen sind vielleicht aus der Ferne verschlossen. Finde einen Weg sie aufzuschließen"},
        {"tutodead", "Du findest vielleicht interessante Gegenstände in den Taschen von Opfern des Ausbruchs"},
        {"tutorun", "Halte die Sprinten-Taste gedrückt um zu Sprinten. Sei vorsichtig, deine Schritte könnten Kreaturen anlocken die sich ihrer Umgebung bewusst sind"},
        {"tutohide1", "Ducken und sich hinter Objekten zu verstecken kann Gegner, die sich ihrer Umgebung bewusst sind von dir abbringen"},
        {"tutohide2", "Kreaturen können deine Schritte hören. Ducke dich oder laufe langsam wenn du denkst, dass sie dich bemerkt haben."},
        {"tutoradio", "Drücke die Tasten 1 - 5 um den Kanal des Radios zu wechseln"},
